Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS.Presentation.Common/Message/MessageList.*.resx
Languages: ja_jp

# MSG0001
source: Data not found.
ja_jp: データが見つかりません。

# MSG0006
source: Please input any search criteria.
ja_jp: いずれかの検索条件を入力してください。

# MSG0007
source: These fields are required: {0}.
ja_jp: 次のフィールドは必須項目です：{0}

# MSG0011
source: {0} does not exist.
ja_jp: {0}は存在しません。

# MSG0013
source: Cannot reactivate service because batch process is running.
ja_jp: バッチ処理中のため、サービス開始を行うことができません。

# MSG0019
source: Record already updated by another user.
ja_jp: 他のユーザーによってデータが更新されました。

# MSG0021
source: Cannot update {0}: {1}.Â
ja_jp: {0}を更新できません：{1}

# MSG0028
source: Are you sure to {0}?
ja_jp: {0}します。よろしいですか？

# MSG0029
source: Cannot set suspend service time equal to reactivate service time.
ja_jp: オンライン終了時間とオンライン開始時間を同じ時間に設定することはできません。

# MSG0030
source: Cannot set reactivate service time equal to suspend service time.
ja_jp: オンライン開始時間とオンライン終了時間を同じ時間に設定することはできません。

# MSG0031
source: Cannot run batch process: {0}.
ja_jp: 次のバッチを実行することができません: {0}

# MSG0033
source: User dose not have permission.
ja_jp: ユーザーは使用権限を持っておりません。

# MSG0038
source: Are you sure to reset this page? If proceed, data will be lost.
ja_jp: ページをリセットします。よろしいですか？この処理を進めると登録したデータがクリアされます。

# MSG0040
source: Cannot open this screen
ja_jp: この画面を開くことができません。

# MSG0046
source: Save completely.
ja_jp: 保存完了しました。

# MSG0047
source: Delete completely.
ja_jp: 削除完了しました。

# MSG0049
source: Cannot register data in suspend service time.
ja_jp: オンライン終了時間中にデータは登録できません。

# MSG0052
source: Search result more than {0}, please input more criteria.
ja_jp: 検索結果に該当するレコードが{0}件を超えています。検索条件を変更して絞込みを行ってください。

# MSG0053
source: You do not have a permission to operate requested screen.
ja_jp: この画面を操作する権限がありません。

# MSG0054
source: Please select at least one customer status.
ja_jp: 少なくとも1つの顧客状態を選択してください。

# MSG0055
source: Please select at least one customer type.
ja_jp: 少なくとも1つの顧客タイプを選択してください。

# MSG0056
source: Are you sure to suspend service now?
ja_jp: オンライン終了します。よろしいですか？

# MSG0057
source: Are you sure to reactivate service now?
ja_jp: オンライン開始します。よろしいですか？

# MSG0058
source: Cannot update system configuration, {0}.
ja_jp: 次のシステムコンフィグレーションを更新できません: {0}

# MSG0059
source: Are you sure to run batch all?
ja_jp: 全バッチ実行を行います。よろしいですか？

# MSG0060
source: Are you sure to run batch ({0})?
ja_jp: {0}バッチ実行を行います。よろしいですか？

# MSG0061
source: Cannot update batch code: {0}.
ja_jp: 次のバッチコードを更新できません: {0}

# MSG0064
source: Cannot find report path for document type, {0}.
ja_jp: {0}の文書種類のレポートへのパスが見つかりません。

# MSG0065
source: Cannot find {0}. Please contact administrator.
ja_jp: {0}が見つかりません。システム管理者に連絡してください。

# MSG0066
source: These fields are missing: {0}.
ja_jp: 次のフィールドのデータが間違っています：{0}

# MSG0067
source: Please specify customer code of customer.
ja_jp: 契約先／発注元の顧客コードを指定してください。

# MSG0068
source: Customer code does not exist.
ja_jp: 契約先／発注元の顧客コードが存在しません。

# MSG0069
source: Please specify customer code of real customer.
ja_jp: お客様の顧客コードを指定してください。

# MSG0070
source: Please specify premise's code.
ja_jp: 物件コードを指定してください。

# MSG0071
source: Premise's code does not exist.
ja_jp: 物件コードが存在しません。

# MSG0072
source: Cannot retrieve premise's information because main part of premise's code is missing.
ja_jp: 物件コードのメイン部分が存在しないため、物件情報を取得できません。

# MSG0073
source: There is no customer information to copy.
ja_jp: コピー対象の契約先／発注元情報がありません。

# MSG0074
source: There is no real customer information to copy.
ja_jp: コピー対象のお客様情報がありません。

# MSG0078
source: Real customer code does not exist.
ja_jp: お客様の顧客コードが存在しません。

# MSG0079
source: Please select at least one {0}.
ja_jp: 少なくとも1つの{0}を選択してください。

# MSG0080
source: There is conflict between search criteria.
ja_jp: 指定した検索条件に矛盾があります。

# MSG0081
source: Please specify equipment code.
ja_jp: 機器コードを指定してください。

# MSG0082
source: Equipment code, {0}, does not exist.
ja_jp: 機器コード{0}が存在しません。

# MSG0083
source: Equipment code, {0}, already exists in equipment detail.
ja_jp: 機器コード{0}が既に機器明細に存在しています。

# MSG0084
source: Please specify equipment quantity > 0.
ja_jp: 「機器個数＞0」を設定してください。

# MSG0085
source: Equipment code, {0}, is not used for rental.
ja_jp: 機器コード {0} は、レンタル許可機器ではありません。

# MSG0086
source: Equipment code, {0}, is cancelled.
ja_jp: 機器コード {0} は取消されました。

# MSG0089
source: Please specify customer role.
ja_jp: 顧客ロールを指定してください。

# MSG0090
source: Invalid search criteria. Please input Date to >= Date from.
ja_jp: 検索条件の指定が正しくありません。日付（終了）≧日付（開始）で指定してください。

# MSG0093
source: Sale contract no., {0}, does not exist.
ja_jp: 売買契約コード{0}が存在しません。

# MSG0098
source: Please specify document type and document name.
ja_jp: 文書種類、及び文書名を指定してください。

# MSG0099
source: Invalid employee no. or password.
ja_jp: 社員番号、またはパスワードが間違っています。

# MSG0102
source: This contract no. or user code does not exist.
ja_jp: この契約コードは存在しません。

# MSG0103
source: If you change language, the screen will be reset except for view screen. Do you want to continue?
ja_jp: 言語を切り替えると、照会画面を除き、画面はリセットされます。よろしいですか？

# MSG0107
source: E-mail , {0}, already exists.
ja_jp: メール {0} が既に存在しています。

# MSG0012
source: The negotiation staff code {0} does not exist in the registered employee.
ja_jp: 折衝担当者に存在しない社員番号（{0}）が登録されています。

# MSG0096
source: Are you sure to cancel this operation? Edited data will be lost.
ja_jp: この操作をキャンセルします。よろしいですか？編集されたデータは失われます。

# MSG0063
source: You do not have an authorization to access this data.
ja_jp: このデータへのアクセス権限を持っておりません。

# MSG0095
source: Employee no. does not exist: {0}.
ja_jp: 次の社員番号が存在しません：{0}

# MSG0062
source: Invalid criteria, {0} must less than {1}.
ja_jp: 検索条件が間違っています。{0}の数は{1}以下で入力しなければなりません。

# MSG0094
source: Cannot delete {0}: {1}.
ja_jp: {0}を削除できません : {1}

# MSG0009
source: Cannot register a future date in the {0}.
ja_jp: {0} には未来日付を登録できません。

# MSG0109
source: No data
ja_jp: データ無し

# MSG0110
source: No insertion data.
ja_jp: データ未入力

# MSG0112
source: File not found
ja_jp: データが見つかりません

# MSG0113
source: ----Select----
ja_jp: ----選択----

# MSG0101
source: Period (From) must be less than Period (To).
ja_jp: 期間（開始）は期間（終了）以前でなければなりません。

# MSG0105
source: Contract no., {0}, does not exist.
ja_jp: 契約コード {0} が存在しません。

# MSG0087
source: {0} is invalid format.
ja_jp: {0} はフォーマットが正しくありません。

# MSG0043
source: Are you sure to change select {0}: {1}? (Edited data will be lose)
ja_jp: {0}を{1}に変更します。よろしいですか？（編集されたデータは失われます）

# MSG0097
source: Are you sure to remove data? Data will be lost.
ja_jp: データを消去します。よろしいですか？データは失われます。

# MSG0114
source: Cannot generate the document, Document no. {0}, and document OCC {1} does exist.
ja_jp: 文書作成できません。文書番号 {0} 及び文書OCC {1} が存在しません。

# MSG0088
source: Please specify the notification email.
ja_jp: メール通知先を指定してください。

# MSG0092
source: Origin contract no. for slide deposit fee, {0}, does not exist.
ja_jp: 保証金スライド元契約コード {0} が存在しません。

# MSG0117
source: Please input only one criteria.
ja_jp: 一つの条件のみ入力してください。

# MSG0076
source: Cannot attach document more than 5 files.
ja_jp: 5ファイルを超えて添付することができません。

# MSG0115
source: Document name, {0}, already exists in the list.
ja_jp: 資料名 {0} は既に一覧上に存在しています。

# MSG0091
source: Project code, {0}, does not exist.
ja_jp: プロジェクトコード{0}が存在しません。

# MSG0120
source: ----All----
ja_jp: ----全て----

# MSG0121
source: Online
ja_jp: オンライン

# MSG0122
source: Offline
ja_jp: オフライン

# MSG0123
source: Periodical alarm maintenance
ja_jp: アラーム定期保守

# MSG0106
source: Contract occurrence, {0}, does not exist.
ja_jp: 契約OCC {0}が存在しません。

# MSG0044
source: Are you sure to clear this page ?
ja_jp: このページをクリアします。よろしいですか？

# MSG0116
source: Please specify period.
ja_jp: 期間を指定してください。

# MSG0118
source: Connection target code, {0}, does not exist.
ja_jp: 結線先コード{0}は存在しません。

# MSG0119
source: Distributed origin code, {0}, does not exist.
ja_jp: 分散元コード{0}が存在しません。

# MSG0075
source: This document type is not allowed to attach.
ja_jp: このファイル種類は添付することができません。

# MSG0077
source: Total file size of attached document must not be over 10MB.
ja_jp: 添付ファイルの合計ファイルサイズは5MBを超えることができません。

# MSG0100
source: Cannot access system with direct URL.
ja_jp: URLを直接指定してシステムにアクセスすることができません。

# MSG0104
source: Can not get next running no. of {0}. Please contact administrator.
ja_jp: {0}の次の連番が取得できません。管理者に連絡してください。

# MSG0108
source: Cancel completed.
ja_jp: 取消処理が完了しました。

# MSG0111
source: Internal error. Please contact system administrator. {0}
ja_jp: 内部エラーが発生しました。システム管理者に連絡してください。 {0}

# MSG0124
source: This contract no. does not exist or you can't use this contract no. on this screen.
ja_jp: この契約コードは、存在しない、または本画面で使用することができません。

# MSG0125
source: A file name can't contain any of the following character \ / : * ? " < > |
ja_jp: ファイル名に次の文字を含めることはできません。 \ / : * ? " < > |

# MSG0126
source: Invalid customer data. Click [New/Edit customer info.] button in the customer information section to see more details.
ja_jp: 契約先／発注元データが正しくありません。詳細については契約先／発注元情報セクション上の「顧客登録／編集」ボタンをクリックしてください。

# MSG0127
source: Invalid real customer data. Click [New/Edit customer info.] button in the real customer (end user) information section to see more details.
ja_jp: お客様データが正しくありません。詳細についてはお客様（最終設置先）情報セクション上の「顧客登録／編集」ボタンをクリックしてください。

# MSG0128
source: Invalid premise data. Please click [New/Edit premise's info.] button in the premise's information section to see more details.
ja_jp: 物件／納入先データが正しくありません。詳細については物件／納入先情報セクション上の「物件／納入先登録／編集」ボタンをクリックしてください。

# MSG0131
source: There is no E-mail data, cannot select this employee.
ja_jp: この社員はメールアドレス情報が存在しないため選択できません。

# MSG0129
source: There is no branch or customer information to copy.
ja_jp: コピー対象の支店、または契約先／発注元情報が存在しません。

# MSG0130
source: There is no premise or real customer information to copy.
ja_jp: コピー対象の物件／納入先、またはお客様情報が存在しません。

# MSG0134
source: The required item of 'VAT registrant' is not inputted. Please click [New/Edit VAT registrant info.] button to register that item.
ja_jp: 「VAT登録先」の必須項目が入力されていません。「VAT登録先登録／編集」ボタンをクリックして登録してください。

# MSG0135
source: The number of digits of inputted code, {0} is not correct.
ja_jp: 入力された次の数値（コード）の桁数に誤りがあります。{0}

# MSG0136
source: System is error. The running no. is not defined.
ja_jp: システムエラーが発生しました。連番が定義されていません。

# MSG0139
source: Customer code does not exist.
ja_jp: 顧客コードが存在しません。

# MSG0137
source: Quotation code does not exist.
ja_jp: 見積コードが存在しません。

# MSG0138
source: Billing client code does not exist.
ja_jp: VAT登録先コードが存在しません。

# MSG0132
source: Cannot specify an alarm/sale online/rental sale product contract, together with sale contracts.
ja_jp: アラーム／売却オンライン／売却商品レンタル契約を売買契約と同時に指定することができません。

# MSG0133
source: This contract no. or user code does not exist.
ja_jp: この契約コード、またはユーザーコードは存在しません。

# MSG0140
source: Are you sure to cancel?
ja_jp: キャンセルします。よろしいですか？

# MSG0141
source: Are you sure to remove?
ja_jp: 消去します。よろしいですか？

# MSG0142
source: Are you sure to delete?
ja_jp: 削除します。よろしいですか？

# MSG0143
source: Update system suspend schedule successful.
ja_jp: オンライン終了時間を更新しました。

# MSG0144
source: Update system resume schedule successful.
ja_jp: オンライン開始時間を更新しました。

# MSG0145
source: Update system suspend schedule unsuccessful. Please contact administrator.
ja_jp: オンライン終了時間の更新に失敗しました。管理者に連絡してください。

# MSG0146
source: Update system resume schedule unsuccessful. Please contact administrator.
ja_jp: オンライン開始時間の更新に失敗しました。管理者に連絡してください。

# MSG0051
source: Cannot use [Search premise] button and [Retrieve] button if cutomer code of real customer is not specified. Please click [New/Edit premise's info.] to register premise.
ja_jp: お客様の顧客コードが指定されていない場合は「物件／納入先検索」ボタン及び「取得」ボタンは使用できません。「物件／納入先登録／編集」ボタンを押して物件／納入先登録を行ってください。

# MSG0014
source: Equipment code, {0}, is not registered as general equipment.
ja_jp: 機器コード {0} は、一般用ではありません。

# MSG0015
source: Equipment code, {0}, is not registered as parent equipment.
ja_jp: 機器コード {0} は、親機器ではありません。

# MSG0016
source: Equipment code, {0}, is not used for sale.
ja_jp: 機器コード {0} は、売却許可機器ではありません。

# MSG0022
source: Please specify facility code.
ja_jp: 設備コードを指定してください。

# MSG0023
source: Facility code, {0}, does not exist.
ja_jp: 設備コード {0} が存在しません。

# MSG0024
source: Facility code, {0}, already exists in facility detail.
ja_jp: 設備コード {0} が設備明細に既に存在しています。

# MSG0025
source: Please specify facility quantity > 0.
ja_jp: 「設備個数＞0」を設定してください。

# MSG0026
source: Facility code, {0}, is not registered as monitoring equipment.
ja_jp: 設備コード {0} は、モニタリングではありません。

# MSG0147
source: Cannot open screen because contract no. is not specified
ja_jp: 契約コードが指定されていないため、画面を開くことができません。

# MSG0148
source: Update, {0}, affected 0 rows.
ja_jp: {0}の更新対象レコードは0件です。

# MSG0050
source: Attached document is not select. Please select attached file before click add button.
ja_jp: 添付書類が選択されていません。追加ボタンをクリックする前に添付ファイルを選択してください。

# MSG0149
source: Are you sure to purge log?
ja_jp: ログ削除を行います。よろしいですか？

# MSG0032
source: Cannot add more contract. An alarm/sale online contract/rental sale product code is already selected to be the maintenance target contract.
ja_jp: 契約を追加できません。アラーム契約／売却オンライン契約／売却商品レンタル契約が既に保守対象契約として選択されました。

# MSG0017
source: Please select record to download Maintenance check-up slip. (Cannot select record which has been printed. please use 'Download existing document' screen)
ja_jp: 保守点検票の打ち出し対象のレコードを選択してください。（既に打ち出し済みの場合は、レコードを選択することができません。「文書の再打出」より行ってください。）

# MSG0018
source: Document template not found.
ja_jp: 文書テンプレートが見つかりません。

# MSG0151
source: Selected E-mail does not correspond with system configuration.
ja_jp: 選択したメールアドレスがシステムコンフィグと一致しません。

# MSG0045
source: Equipment code, {0}, is no longer for sale/rental.
ja_jp: 機器コード {0} は売却／レンタル用として使用することはできません。

# MSG0152
source: System cannot process the money data because it exceeds the maximum digit. Please contact administrator.
ja_jp: 金額データが最大桁を超えるため、処理できません。システム管理者に連絡してください。

# MSG0153
source: Operation completed.
ja_jp: 処理が完了しました。

# MSG0150
source: Invoice no, {0}, does not exist.
ja_jp: 請求書番号{0}は存在しません。

# MSG0034
source: Cannot open screen by specify other code except alarm or sale contract no.
ja_jp: この画面は、アラームまたは売却の契約コード以外では開くことは出来ません。

# MSG0154
source: Cannot open screen because billing customer code is not specified
ja_jp: 請求先コードが指定されていないため、画面を開くことができません。

# MSG0155
source: Cannot open screen because billing code is not specified
ja_jp: 請求コードが指定されていないため、画面を開くことができません。

# MSG0156
source: Cannot open screen because billing customer code or billing code or invoice no is not specified
ja_jp: 請求先コード又は請求コード又は請求書番号が指定されていないため、画面を開くことができません。

# MSG0157
source: This user code is registered in many contract no. so it cannot be searched. In case you want to check the registering contract no., please confirm at Search information screen.
ja_jp: このユーザーコードは複数の契約コードに登録されているため、検索できません。登録されている契約コードを調べたい場合は、情報検索画面で確認してください。

# MSG0158
source: Please check at least 1 items for Installation status/Installation slip status/Installation management status.
ja_jp: 少なくとも工事ステータス／工事伝票ステータス／工事監理ステータスのいずれかを選択してください。

# MSG0159
source: Server is busy. Please try again.
ja_jp: サーバーにアクセスが集中し過ぎています。もう一度お試しください。

# MSG0160
source: This process was forced to finish because another printing service started.
ja_jp: 他の印刷サービスが起動中のため、処理を開始できません。

# MSG0162
source: Document no. {0} does not exist.
ja_jp: Document no. {0} does not exist.JP

# MSG0163
source: This Document no., {0}, has been canceled.
ja_jp: This Document no., {0}, has been canceled.JP

# MSG0164
source: There are many billing customer in the document. Please correct billing customer before re-issue document.
ja_jp: There are many billing customer in the document. Please correct billing customer before re-issue document.JP

# MSG0334
source: Equipment total price of US$ was calculated by just before rate because the rate on stock-in date is not registered.
ja_jp: 入庫日の為替レートが登録されていないため、ドルの機器総額は直前の為替レートで計算されました。

# MSG0PWL
source: This employee no. is locked.
ja_jp: この社員番号はロックされています。
